Trong bài giảng trước, chúng tôi đã xem xét một số đặc điểm then chốt của các đại lý A và chúng tôi
nói rằng nó có bốn đặc tính then chốt như vậy lên kế hoạch, bộ nhớ, công cụ, và hành động và nhớ
hành động là không có gì nhưng các đại lý có một số công cụ và khi bạn thực hiện những công cụ bạn có một số
diễn
Bây giờ chúng ta hãy đi sâu vào từng khu vực này để bắt đầu với kế hoạch.
Có ba cách mà một đặc vụ có thể thực hiện kế hoạch.
Vì vậy, đầu tiên là chuỗi tư duy, sau đó bạn có ba suy nghĩ và
thì cuối cùng bạn sẽ có được lý luận và hành động.
Được rồi bây giờ hãy đi trước và kiểm tra làm thế nào kế hoạch được thực hiện bởi các đặc vụ.
Vì vậy, trước đó chúng tôi thảo luận rằng các tác nhân được cung cấp năng lượng bởi các mô hình ngôn ngữ lớn hoặc LM và nó
bộ não đằng sau các đặc vụ.
Bây giờ câu hỏi mà bạn có thể có trong đầu là làm thế nào các đại lý thực sự làm kế hoạch?
Và nếu họ được điều khiển bởi mô hình ngôn ngữ lớn và hãy nói rằng tôi đã gửi một bài tập tóm tắt
nó sẽ chỉ cho tôi một phản hồi.
Vậy làm thế nào các tác nhân được điều khiển bởi các mô hình ngôn ngữ lớn thực sự lập kế hoạch?
Vì vậy, có một cơ chế cho nó và để tôi giải thích cho bạn, giả sử chúng ta có một người dùng.
Bây giờ hãy nói rằng người dùng đăng một câu hỏi đơn giản, 6 trừ 4 + 2 và nó đã được nhìn thấy trong nghiên cứu
mà đôi khi mô hình ngôn ngữ lớn không thể giải quyết ngay cả một số của toán học đơn giản
Có vấn đề.
Vì vậy, cách tốt nhất để thấy trong nghiên cứu làm thế nào tác nhân có thể giải quyết câu hỏi này là phá vỡ xuống
nó vào nhiều bước và làm thế nào bạn có thể làm cho các tác nhân làm điều đó là bằng cách cung cấp một vài mẫu
kết quả để giúp nó học cách giải quyết vấn đề.
Vì vậy, chúng ta hãy gọi nó là ít nhắc ngắn.
Vì vậy, có lẽ những gì bạn sẽ làm là bạn sẽ cung cấp cho nó một câu hỏi khác và hãy nói 3 trừ
2 cộng 1 và sau đó bạn hiển thị nó bước đầu tiên nó cần phải mất là thêm hai do đó, bạn
làm 3 cộng 1, sau đó bạn nói okay bây giờ bạn có câu trả lời, sau đó làm trừ 2 đó là thứ hai
bước thứ ba là bạn có được câu trả lời.
Và sau đó bạn đưa ra câu hỏi này mà bạn có 6 trừ 4 cộng với 2 đó là câu hỏi người dùng.
Vì vậy, khi câu hỏi người dùng cộng với ví dụ này làm thế nào để giải quyết vấn đề này được gửi đến
tác nhân được điều khiển bởi mô hình ngôn ngữ lớn những gì nó sẽ làm cho câu hỏi người dùng này là nó sẽ
Phá vỡ nó thành các bước như đã được chỉ dẫn trong sản lượng mẫu này.
Vì vậy, đầu tiên nó sẽ làm 6 cộng với 2 như đã được hiển thị ở đây sau đó các bước 2 nó sẽ làm
Trừ và bước 3 nó sẽ tạo ra câu trả lời và bạn sẽ thấy rằng nó
đã có kết quả đúng đắn.
Vì vậy, về cơ bản cho các tác nhân để làm kế hoạch bạn cần để cung cấp cho nó các mẫu dấu nhắc đúng
Nó sẽ giúp nó phá vỡ một cuộc nói chuyện phức tạp thành nhiều bước.
Bây giờ chúng ta hãy xem xét các cách tiếp cận khác nhau để lên kế hoạch bởi các đặc vụ AI.
Vì vậy, có hai, đầu tiên là lên kế hoạch mà không cần phản hồi.
Vì vậy, nếu trong kế hoạch mà không có phản hồi chúng tôi có hai cách tiếp cận chính.
Vì vậy, chúng tôi có chuỗi suy nghĩ lý luận và tôi sẽ đi sâu vào điều này nhiều hơn nữa bởi vì
Các đại lý trên nền móng Amazon thực sự sử dụng điều này sau đó bạn cũng có ba lý luận tư duy.
Tiếp cận thứ hai là lên kế hoạch với phản hồi và một lần nữa nó có hai cách tiếp cận.
Vì vậy, chúng tôi đã phản ứng hoặc lý luận cộng với hành động một lần nữa nền móng Amazon sử dụng điều này vì vậy tôi sẽ đi
để sâu hơn một chút vào trong này và sau đó chúng tôi cũng có sự phản chiếu.
Bây giờ hãy nhìn vào chuỗi suy nghĩ thúc đẩy ý nghĩa của nó.
Vì vậy, chuỗi suy nghĩ thúc đẩy khả năng lý luận phức tạp cho mLMs thông qua trung gian
Những bước lý luận.
Vì vậy, như chúng tôi đã thấy trước đó rằng một khi bạn cung cấp một đầu vào cho một tác nhân được điều khiển bởi một lớn
Mô hình ngôn ngữ và bạn cung cấp cho nó với một số kịch bản mẫu về cách giải quyết các vấn đề
và phá vỡ nó thành bước và đó là những gì sau đó cho người dùng mới yêu cầu các đại lý sẽ có thể
để làm.
Vì vậy, nghiên cứu cho thấy rằng điều này đặc biệt hiệu quả khi bạn đang cố gắng cải thiện khả năng
của các mô hình ngôn ngữ lớn cho các câu hỏi liên quan đến toán học và lý luận phổ biến
như chúng ta đã thấy trước đó.
Vì vậy, bạn có thể đọc nhiều hơn về nghiên cứu này thông qua liên kết này mà tôi sẽ cung cấp như một phần
của PDF này.
Ví dụ này là một phần của hơi trắng mà tôi vừa cho các bạn xem đường link.
Vì vậy, những gì họ đã làm là một phần của các tiêu chuẩn nhắc nhở họ đưa ra ví dụ cho các mô hình mà
Roger có 5 quả bóng tennis, anh ta mua thêm 2 lon bóng tennis.
Ba quả bóng tennis anh ta có bao nhiêu quả bóng tennis và rồi họ nói đồng ý
Câu trả lời là 11 và bây giờ câu hỏi cho đại lý quán ăn có 23 trái táo nếu họ sử dụng 20 để làm
bữa trưa và mang thêm 6 quả táo.
Vì vậy, mô hình trả lời với câu trả lời 27 là không đúng.
Sau đó, họ sử dụng chuỗi suy nghĩ đạo cụ và ở đây họ đã đưa ra cùng một câu hỏi nhưng
Trong câu trả lời, họ chỉ cho nó làm thế nào để phân giải vấn đề thành nhiều bước và sau đó
Giải quyết đi.
Vì vậy, họ nói OK Roger bắt đầu với năm quả bóng sau đó hai can của ba quả là sáu tennis
bi mỗi người sau đó bạn thêm năm và sáu và câu trả lời là 11.
Ở đây họ chỉ cần trực tiếp cung cấp câu trả lời sau đó họ cho nó cùng một câu hỏi rằng
là ở đây và những gì các mô hình đã làm là nó đã phá vỡ vấn đề thành nhiều bước sau đó
Thêm vào đây và nó có câu trả lời đúng và đó là nơi chuỗi suy nghĩ lý luận
đến từ nơi bạn cung cấp mô hình với làm thế nào để giải quyết một vấn đề thông qua nhiều bước
Và sau đó nhận được câu trả lời đúng okay đó là chuỗi suy nghĩ lý luận tiếp theo chúng tôi có ba
của suy nghĩ và đó là điều này một lần nữa lên kế hoạch mà không có phản hồi vì vậy nó là rất giống như chuỗi
lập luận nhưng điều duy nhất khác ở đây là khi bạn cung cấp một đầu vào
Thay vì tạo ra một kế hoạch nó sẽ tạo ra nhiều cách tiếp cận và sau đó họ sẽ
bỏ phiếu và quyết định okay đó là cách tiếp cận tốt nhất giả sử họ quyết định kế hoạch hai là
Cách tiếp cận tốt nhất sau đó họ sẽ phá vỡ kế hoạch hai lần nữa thành nhiều bước và sau đó
Thực hiện.
Vậy sự khác biệt duy nhất giữa chuỗi suy nghĩ và ba suy nghĩ là ở đây
sẽ có nhiều kế hoạch được tạo ra tại mỗi bước và sau đó bạn chỉ cần chọn một để bạn có thể
Ở đây nó tạo ra nhiều suy nghĩ mỗi bước tạo ra một cấu trúc cây.
sẽ có được chi tiết của những điều này bởi vì đây không phải là những gì các đại lý nền móng Amazon sử dụng mà
Đây là một trong những cách tiếp cận có thể và đây là một lần nữa dựa trên một giấy trắng và bạn
Có thể đọc thêm một chút về điều này về lý do tại sao nó là một kỹ thuật thúc đẩy hiệu quả.
Bây giờ chúng ta hãy nhìn vào cách tiếp cận thứ hai mà là lên kế hoạch với phản hồi và
Quan trọng nhất là lý luận và hành động cũng được biết đến như là phản ứng và từ Amazon ruprock
Các đặc vụ sử dụng và đây cũng là khuôn khổ phổ biến nhất cho kế hoạch đặc vụ.
Vì vậy, bạn có thể thấy phản ứng ở đây là một kỹ thuật thúc đẩy tiên tiến kết hợp lý luận và
hành động trong một dấu nhắc vì vậy nó là tốt cho trường hợp nơi dữ liệu bên ngoài hoặc nội bộ là cần thiết
để thực hiện nhiệm vụ và nó cũng thực hiện một cách sống động khi nó có thể tái tạo lại.
Vì vậy, hãy nhớ rằng khi chúng ta đang nói về đặt phòng khách sạn và LN đặt phòng khách sạn không có sẵn
Sau đó bạn đi và trồng lại ngày.
Vậy nó hoạt động thế nào?
Bây giờ hãy xem sự khác biệt giữa chuỗi suy nghĩ và phản ứng.
Vì vậy, trong trường hợp của lý luận tư duy, giả sử bạn cung cấp một người dùng đầu vào một lớn
Mô hình ngôn ngữ sẽ phân chia thành nhiều phần phụ và sau đó để nó ở đó.
Sau đó bạn có thể có hành động nơi bạn thực hiện những công việc nhưng nó sẽ không được năng động
Thực hiện.
Vì vậy, nó sẽ không liên tục trả lời Vì vậy, nếu nó không nhận được một khách sạn đặt nó không
sẽ tái lập.
Bây giờ trong trường hợp của phản ứng những gì xảy ra là một khi người dùng đầu vào được gửi cho tác nhân này được điều khiển
bởi một mô hình ngôn ngữ lớn nó sẽ phá vỡ nhiệm vụ thành nhiều bước phụ và sau đó
Thực hiện chúng và một khi bạn nhận được đầu ra hãy nói rằng bạn gọi và khách sạn.com API và bạn
Có một ID đặt chỗ sau đó nó sẽ vượt qua quan sát và quan sát đơn giản có nghĩa là
Kết quả nó nhận được từ một số nguồn dữ liệu nó sẽ vượt qua quan sát đó
Mô hình ngôn ngữ lớn và nếu nó thỏa mãn yêu cầu của người dùng lớn sẽ cung cấp
mà kết xuất cho người dùng nhưng nếu nó không sau đó nó sẽ tái lập và thực hiện các
nhiệm vụ lần nữa.
Bây giờ chúng ta hãy nhanh chóng cố gắng và hiểu điều này thông qua một ví dụ, giả sử chúng ta có một người dùng
yêu cầu và đó là từ vài bài giảng trước đó Vì vậy, chúng tôi có một AI đại diện và John của chúng tôi muốn
để đi trượt tuyết vì vậy anh ta gửi thông tin này cho đặc vụ và những gì các đặc vụ sẽ
làm là nó sẽ phân tích yêu cầu người dùng này thành nhiều tác vụ.
Vì vậy, hãy nói trong bước một ông kiểm tra cân bằng trái trong bước hai sẽ
Kiểm tra sổ sách một chuyến bay đặt một khách sạn vì vậy những gì nó sẽ làm là khi nó đã phá vỡ nó
trong ba bước sau đó nó sẽ thực hiện nhiệm vụ có thể nó sẽ gọi tốt hơn
Mở kiến thức và xem nếu anh ta có ngày nghỉ để quan sát bạn sẽ nhận được một quan sát
Nó nói OK John có 20 ngày nghỉ để ông sẽ thông qua phản hồi đó cho các đại lý nói
Anh ấy có 20 ngày nghỉ rồi anh ấy sẽ đi đặt vé máy bay và anh ấy sẽ đến
Một cuộc gọi đến địa điểm du lịch và chuyến bay để xem vé máy bay có sẵn không
Nếu họ sẵn sàng, nó sẽ vượt qua phản hồi đó trở lại các mô hình ngôn ngữ lớn
Sau đó, nó sẽ thực hiện khách sạn sách từ địa điểm khách sạn và hãy nói rằng nó nói tiện nghi
Không có sẵn và sau đó nó sẽ gửi phản hồi này trở lại mô hình ngôn ngữ lớn
LM sẽ xem xét tất cả ba phản hồi mà ông đã nhận được bây giờ nó sẽ biết kể từ khi
Khách sạn không có sẵn, nó sẽ trồng lại và sau đó thực hiện khác nhau
ngày sau khi kiểm tra với người dùng vì vậy đây là những gì phản ứng phong cách của nhắc làm nó
động lực hơn và kết hợp các bước phá vỡ các nhiệm vụ và thực hiện tại cùng một
thời gian okay đó là khá nhiều nó từ bài giảng này tôi sẽ xem trong bài giảng tiếp theo cảm ơn bạn